时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
草帽小子一伙 得知了要想去鱼人岛就必须给船镀膜
于是他们在肥皂泡群岛登陆了
在那里遇见了 曾担任罗杰海贼团副船长的手艺精湛的工匠雷利
但是 科学部队队长战桃丸出现在了他们面前
「足空独行」
路飞
海军大将黄猿亦紧随其后
路飞一伙人陷入了穷途末路的危机
好好安息吧
索隆...
轮到你出场了吗
冥王 雷利
不能让你把这些年轻人扼杀在摇篮里
他们的时代现在才刚要开始呢
大叔
在雷利的帮助下 草帽小子一伙一度脱离了险境
但是另一个七武海 巴索罗米·熊却紧跟着出现
我们再也不会见面了
永别了
草帽小子一伙遭到了完败
登陆!禁止男性的岛屿
亚马逊·百合
可...可恶 媚眼...
总是抛不好
迪巴鲁大人 我们找到了
在41号树林的海湾
我知道了 全员集合
上吧 小的们
赌上玫瑰色人生骑士团之名 一定要守护好
是
快跑 摩托巴罗 41号树林
不过刚才那震天动地的冲击波到底是...
希望他们都平安啊
还没抓到他们吗
现在大将黄猿先生已经去追捕了
我想抓到他们只是时间的问题 请您再稍待片刻
一群办事不利的狗
不但让父亲大人和大哥受到这种屈辱
竟然还把我们的奴隶全都放走了
他们把这个世界造物主的血脉当成什么了
抓到他们之后我一定要让他们跪地求饶 尝尝人间地狱的滋味
迪巴鲁大人 草帽小子大少爷们好慢啊
该不会是被追兵纠缠了吧
港口好像都乱成一团了
我从天上看见了
海军和海贼纠缠在一起 真是乱得一塌糊涂啊
那么就要更加集中注意力
船说不定就会被不知从哪儿来的白痴趁乱劫走
要给我好好守到镀膜工匠到达为止
玫瑰色人生骑士团
是 迪巴帅哥
我的心跳得好厉害啊
路飞他们不会有事吧
说什么呢 凯米
别说这种让人担心的话啊
可是...
他们很强的 用不着你担心啦 凯米
但愿如此
什么但愿如此...你又说这种话
凯米你也亲眼见到他们有多强了吧
肯定没事的
对手可是海军大将
就算是蒙奇他们也未必能打赢哦
前方的海上即将刮起风浪了
前所未见的大浪就要来了
他们可不能输给这股浪潮啊
你们听到了吗
时代已经逐渐开始翻腾了
另一方面
被巴索罗米·熊 从肥皂泡群岛拍飞的蒙奇·D·路飞
混账
索隆 娜美 乌索普 香吉 乔巴
罗宾 福兰奇 布鲁克
你把我的伙伴都弄到哪儿去了
大家都消失到哪里去了啊
我绝饶不了那个长得像熊一样的七武海
话说回来 我到底会飞到哪儿啊
说起来...
被那家伙的肉球弹飞的人 据说会在空中飞三天三夜
难道说大家并不是消失了 而是像这样被打飞了吗
大斧子说的是真的吗
竟然会这样飞三天
要是掉到海里我就死定了吧
肚子也饿了...
不过突然有点困了
索隆 娜美 乌索普 香吉 乔巴
罗宾 福兰奇 布鲁克 大家
不断地飞在空中
然后...
我活下来了
看来并不是因为我是橡皮才活下来的啊
这个像熊掌一样的手印是什么啊
大家都能像这样获救就好了
总之得赶紧回去才行
这里是什么地方
肥皂泡群岛在哪儿
对了
生命卡还在 幸亏大家都拿着呢
好 回去吧
总之先回去再说 一定能见到大家的
那边吗
大家只需要考虑如何逃跑就行
现在我们是打不过这些敌人的
总之大家快逃
之后的事情等得救了再去考虑
快跑
我这是怎么了...
我连一个同伴都救不了
好痛
不 虽然不痛
怎么了 伤脑筋啊 没路了吗
不过...
卡片指的是这边啊
好
「巨人之手枪」
不...不行啊 完全使不上力气
香吉 吃饭
就算这么喊他也不在吧
我吃饱了
让我想起了从前啊
小时候被爷爷丢到了丛林里
真不愿意想起来
话说回来这里还真够安静的啊
这不是笑菇吗
对了 这种时候就要吃这个
心情一下就舒畅起来了
虽然孤单一人
这边也长着奇怪的蘑菇呢
总觉得气不打一处来
笑菇 笑菇
这边也有奇怪的蘑菇
会是什么蘑菇呢
快点 那里在冒烟
难道说停泊在附近的那群人偷偷上岛了
如果真是如此的话 那可真是事关重大啊
不 岛周围戒备非常森严
而且万一他们冲破警戒潜入进来
也很难想象他们会故意引起我们的注意
那么会是谁呢
不清楚
现在开始我们兵分两路
明白
那是?
玛格雷特 玛格雷特
玛格雷特 拉丁文Marguerite 原意: 法兰西菊
这个这个
怎么了 斯伊特比
斯伊特比 拉丁文Lathyrus odoratus 原意: 香豌豆
这是什么啊
哪个
这是什么
这...这是什么啊 这不是个人吗
是村里的孩子吗
不知道 全身竟然都长满了蘑菇
说不定她是为了呼救才点火的
是这个
你们看 她吃了这个蘑菇
身上长蘑菇之菇
吃了这个的话身上就会长出蘑菇 不好了
这样下去她会被蘑菇吸光精气而死的
命在旦夕 刻不容缓了
艾佛兰德拉 快把这孩子搬回村里吧
艾佛兰德拉 拉丁文Aphelandra 原意: 斑马花
好的
快把这孩子搬回村里吧
赶快
紧急患者
喂 你挡在前面我都看不见了
这孩子怎么了 全身都是蘑菇
你在村里见过这孩子吗
没有呢
是谁是谁
脸被蘑菇挡住了 看不清呀
从哪儿来的啊
还活着吗
她吃了身上长蘑菇之菇
贝拉多娜 怎么办才好
贝拉多娜 拉丁文Belladonna 原意: 颠茄
用手拔就可以了 快拔吧
全部的
用手可以拔出来吗
真的
不过有些蘑菇根还留着呢
等会处理一下就好了 根先留着吧
玛格雷特 你还真是捡回了个怪东西啊
她当时都奄奄一息了
说不定是村里的孩子 这不是没办法嘛
这是最后一个了
稍微让开点
烫...烫烫...烫死了
烧...烧着了 帮我熄灭
等一下 贝拉多娜 你在做什么
不这么做还会长出来的
不过 太过分了吧
又晕过去了
就算如此 长满蘑菇之前这孩子的身体早已遍体鳞伤了
真的?
似乎是经历了可怕的战斗
我们也得为她治疗伤口
不好意思 玛格雷特 你带她去河里洗洗吧
明白了
结果她好像也不是村里的孩子呢 斯伊特比
看这个
怎么了
蘑菇还有一个留着呢
长在两腿之间给漏掉了
唯一一个留下的蘑菇
不过 这个和之前的形状不是不一样吗
不可思议的形状
下面也长了个好奇怪的
这是什么 袋子菇吗
总之必须得拔出来
好
拔不出来 为什么 竟然变长了
怎么了 发生了什么事
说是变长了
什么东西啊
蘑菇
那是什么 好有趣的蘑菇
你们还要看到什么时候啊 又不是在展览
你不是也在看吗
看嘛 不过好像出现了点问题
不过说起来 她没有胸呢
好像硬硬的
果然还是不行
艾佛兰德拉的话 应该能拔出来
我?
使劲拔一定就能拔出来
要不然大家一起拔吧
不用那样
要是那个蘑菇拔不出来我们就...
就像刚才贝拉多娜做的那样烧掉它不就好了
对对对 不错的主意
是吧 玛格雷特
咋啦咋啦 咋的啦
咋婆婆
长在这孩子身上的蘑菇还有一个拔不出来
于是我们在商量是大家一起拔还是烧掉它
等一下等一下
到底是谁
就是她了
让我瞅瞅
蘑菇长在哪儿
我的天
咋婆婆
您没事吧
别担心 大家听着 这个人...
这个人...
是个男人啊
这...这就是男人? 第一次见到
这里是女性战斗民族九蛇居住之国
女儿岛 亚马逊·百合
千万别梦想来这里
千万别踏入这里
如果你还珍惜性命的话